 a faire:
 - Chaque fichier comporte un commentaire global en tête de fichier, avec le nom du projet, les auteurs, le rôle de ce fichier dans le projet
 - Un commentaire est présent en tête de chaque fonction. Il décrit :
 - A l’intérieur des fonctions, des commentaires signalent les principales étapes de l’algorithme, et
expliquent les parties délicates du code.
 - Les fonctions et variables sont nommées de manière cohérente, par exemple soit tout en anglais,
soit tout en français avec usage cohérent des majuscules dans les noms, de séparateurs tels que « _ », etc.
 -